Gostaria que aplicasse
o que aprendeu sobre arrayList
para modificar
a atividade Números.
Para representar a lista de palavras
do vocabulário como uma arrayList de strings,
em vez de um array
de strings.
Agora, se estiver criando este app
em um ambiente profissional,
tanto uma arrayList quanto um array
seriam válidos.
Por outro lado, se nosso app
se conectasse à internet
e continuasse a crescer
e obter novas palavras,
então uma lista provavelmente
seria mais apropriada.
Apesar de nosso app não receber
palavras novas da internet,
no contexto deste curso,
eu preferiria usar uma arrayList,
porque é mais fácil adicionar palavras
sem se preocupar em precisar
mudar o tamanho do array.
Então, para a 1ª parte deste exercício,
gostaria que você modificasse o app
para armazenarmos as palavras
em uma arrayList, em vez de um array.
Agora, as palavras
devem continuar as mesmas.
Devem ser os números de 1 a 10
por extenso,
e certifique-se de atualizar
as mensagens de log,
então vamos publicar cada elemento
da arrayList, em vez do array.
Lembre-se, pode sempre consultar
esta tabela que resume como o código
é diferente entre um array
e uma arrayList.
E quando você executar a última versão
do código em seu dispositivo,
não deve haver mudanças
na aparência do app.
Lembre-se que pode checar os logs
para verificar se a lista
criada corretamente.
Marque esses espaços
quando tiver terminado.